"Мемы интернета"
1. Бунтарь демонстрировал полицейским на крыше автомобиля именно это. 
2. Мужчина пел о самых серьёзных делах на языке птицы. Какой?
3. Именно это не следует делать с сильным заявлением.
4. Человек поднял бабла и изменил свои дела благодаря этому таланту
5. Этот предмет продавался на киевском форуме человеком, который не поленился объяснить, что он просто разместил объявление.

"Цитаты великих интернет-людей"
1. Печально известный мальчик однажды заявил о намерении установить много программ на компьютер. О каких программах идёт речь? 
2. Эта фраза была произнесена после небольшого взрыва петарды на футбольном поле. Назовите её. 
3. К чему призывал мужчина, утверждающий, что и бабки есть, и баба есть, и нормально вроде бы всё? 
4. Назовите фразу, укоризненно брошенную вслед падающей в воду собаке. 
5. Именно этот человек говорил о проблеме подлинности цитат в интернете

"Шутки за триста"
1. 500 рублей, "Что просят сделать у тракториста, когда кто-то произносит число триста?"
2. 1000 рублей, "Самая любимая категория шуток?"
3. 1500 рублей, "Каких шуток требуют наши сердца?"
4. 2000 рублей, "Назовите самую горячую шутку с участием зверей"
5. "Именно этим местом Данила-Мастер пытался произвести каменный цветок в небезызвестном анекдоте"

Котики тащат
1. "Эти кошки страдают ушной импотенцией"
2. "Назовите родину самой популярной лысой кошки". 
3. "Не секрет, что кошки приобрели бешеную популярность в интернете. Какой медиа-формат с котиками используется повсеместно для гарантированного поднятия настроения?"
4. "Шотландская, сиамская, британская, персидская и абиссинская породы кошек были названы в честь стран, в которых они были выведены. Однако, у этой породы в наше время нет родины"
5. "Назовите пол животного, знаменитого своим суровым взглядом и обращением "пидрила ебаная"".